你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
哈比，去邊啊？
哈比
嗰個女人就噉撳低我喺度，好神奇
要快啲揾返立姿佢隻仙人腳
大丈夫
我哋會再見面，我哋會再
向かい風に流されく時間そうああ時は
この手に握れたtry to
take a chance
もう君は一人なんかじゃないぜもっともっと前々へ君の生かした夢諦めないで
備えてないで進めmy way
今君を照らしてんだ光諦めなんか全部捨てて
強さと引き換えにまた傷ついて
もっと…
前…
前，君の生かした夢諦めないで
つないでないで
進めMy way
今君を連れ出すんだ
激走機械貓就係呃咗小朋友嗰隻
想用佢嚟呃我太天真啊
停
暗之星
嗰陣我哋為咗得到自由
為咗拯救傑拉爾，所以奮身一戰
冇當我啲噉唔嚟唔到啊
都係多得你哋我先會咁犀利咋
好啊
呢個細路都幾忍得㗎喎
到而家一粒聲都冇嗌過
就算你死撐都冇用㗎喇
仲會好似上次個𡃁煨噉唔好入開年你嘅
喂，𡃁仔，我睇你哋根本一啲都唔明白
我哋開發緊嘅R系統係
一件好神聖嘅事嚟啊
放心啦，你仲有打屁好之後呢
我哋會送晒你哋所有人去樂園嘅
R系統會令我哋偉大嘅神復喎
你同我收聲啦，肥豬
你講咩話？
唔好理佢啦
我哋下一週仲要去鎮壓返鳳桃㗎
你一日未學識尊重我哋嘅神
你就一直受呢種折磨
神
對唔住，我根本唔需要
連一個細路仔都救唔到嘅神
就算有我都唔會稀罕
淨衰啊
真係啊
我好憎所有嘅嘢
好憎佢哋所有人
仲有呢個世界嘅一切
憎恨啦
我會將你全部嘅怨恨吞噬
人類嘅憎恨會令我變得更強
你係邊個？
你哋班人都幾得意㗎喎
我一直都喺你哋眼前㗎啦
仲話咩要我復活？
你係想畀個肉體我呀？
你喺邊度啊？
就算係幾咁信條我都好
如果冇咁強烈嘅憎恨
都唔會感覺到我嘅存在
傑拉爾
你真係好好彩
你竟然可以見到佢哋崇拜嘅神
我嘅名叫瑟雷夫
有我嘅地方
就有憎恨
以為今日之內成功解放第八區
咁多位，加油啊
冇可能，呢度嘅守衞太嚴密喇
我哋一定要快啲救返傑拉爾出嚟啊
你係咪妒忌呢？
西蒙弟弟
艾爾莎
你…
你究竟係咪鍾意咗傑拉爾啊？
呢個時候你問埋啲噉嘅嘢㗎
唔好講呢啲嘢住啦
係真㗎，其實我一直都對你…
西蒙，等等我
唔好，嗰啲係…
係波波冰啊
西蒙…振作啲啊
我哋唔可以放棄㗎，我哋要堅持落去啊
走開啦
唔好走啊，我哋要去救…
傑拉爾啊
姐姐，艾爾莎
老夫爺爺
雖然我已經咁大年紀
保護細路呢啲小事我仲唔得
點會咁易畀你哋搶走小朋友嘅生命？
月野好犀利啊
佢返帶啲魔法返去啝
你冇事吖嘛？
我而家，雖然係一副老骨頭
不過好彩仲有少少用
聽住
真係一個魔道士啊魔力嘅存
員就等於生命嘅存員
所以我呢副老弱殘區
先已經係最後一擊喇
不過，艾爾莎妹妹，你哋就唔同
你哋仲有無限嘅可能性，爺爺
係你哋嘅心啊
我哋嘅心？
係啊
一開始所有嘢都係嚟自你哋心入便嘅信念
比如話占卜同埋信仰，仲有許願
呢啲都可以當係魔法裏便其中一種
要有信念嘅人先至可以切切實
實感受到奇跡嚟㗎
要有信念嘅人先可以…
冇錯
另外要相信魔法嘅力量
要相信自己嘅力量
仲有要相信可以同自然共存
噉先至可以用到魔法
魔法…
真係好奇妙啊
係噉我將來一定要做個魔道士
坐住呢把掃把喺天空上面飛啊
你一定可以自由自在噉喺天上便飛㗎
係噉到時，我就載埋老爺爺你吖
真係冇諗過喺呢度都可以
見到咁燦爛嘅笑容
你點啊，爺爺？
其實自由就喺你自己心入便
呢個世界根本就冇自由
你一生嘅夢想
總有一日會實現嘅
噉等我嚟完成你嘅夢想先啦
爺爺
唔好啊
自由咪喺呢度囖
艾爾莎，我哋撤退先啦，快啲行啦
姐姐
好勁啊，連魔法兵都唔夠打
姐姐佢都識用魔法
呢啲就係…
魔法？
有希望喇
只要有呢種力量
就可以救到傑拉爾
之後先再喺天空上面飛啦
老爷爺
我一定會…
將大家嘅自由揾返返嚟㗎
喂，而家點算啊？
快啲走啊
唔好衝動啊
我哋都係奉命行事㗎咋
過份
你點啊，傑拉爾？
已經冇事喇
一切都已經結束喇
同傑拉爾講嘅一樣
我哋所有人一齊戰鬥
雖然我受咗重傷
仲有羅布爺爺佢為咗保護我已經…
其實另外都有好多人犧牲咗喇
不過我哋已經贏咗
我哋終於有自由喇
走啦，噉你同大家搶咗佢哋啲船啊
我哋可以離開呢個島喇
艾爾莎
已經唔需要逃走
真正嘅自由其實喺呢度
嘩，係電影魔水晶啊
係咩嚟㗎？
係錄咗成套電影嘅魔水晶嚟嘅
乜嘢係電影啊？
咪即係故仔囖
有啲演員喺度做戲，然後畀觀眾欣賞
不過我都係第一次見到咋
真係可惜啊，多啦A夢
你嘅命運喺遇到我嘅嗰一刻
就已經結束咗喇
好有型啊
佢塊面咁方𠸏？
噉先至新鮮事𠺢嘛
我唔明喎
姐姐咁耐都未返過
傑拉爾，你喺度講咩啊？
我哋快啲一齊離開呢個島啦
艾爾莎
呢個世界根本就冇自由
我終於都明白喇
我哋真正需要嘅
唔係嗰啲虛假嘅自由
而係真正嘅自由
亦即係失去雷夫嘅世界
到咗而家
我終於都有啲明白佢哋嘅諗法喇
佢哋原本係打算令瑟雷夫復活嘅
不過佢哋根本就感覺唔到佢嘅存在
呢班人真係太可憐喇
係咪啊？
呢座塔而家係我㗎喇，我會起好佢
然後令瑟雷夫復活
係魔法？
噉樣啊
你快啲停手啊，傑拉爾
停手？
唔通你已經唔憎恨佢哋喇咩？
我係憎佢哋啊，但係…
唔得啊，好似你噉樣嘅話
係唔會感應到瑟雷夫㗎
唔好啊
傑拉爾，你到底做咩啊？
我冇做啲咩喎
艾爾莎
呢個R系統…
唔係，呢座樂園之塔就由我哋嚟起好佢
之後我哋要令到瑟雷夫復活
你唔好再喺度亂講嘢喇
我哋快啲一齊離開呢個島啦
噉好啦，如果你想走嘅話
咪自己一個離開呢座塔囖
我自己走？
只要其他人全部都係屬於我嘅
因為呢座塔係需要好多人先起得好
你可以即管放心
我唔會好似嗰班衰人咁衰
我會畀衫佢哋着，畀飯佢哋食
仲會畀足夠時間佢哋休息
雖然用恐懼同暴力嘅方法支配佢哋
係可以令佢哋更加憎恨，不過噉做嘅話
工作效率太低喇，你喺度亂講啲乜嘢啊？
大家都已經上晒船喇
佢哋喺度等緊我哋㗎
冇人會想再返嚟呢個咁多陰影嘅地方㗎
噉係因為嗰班衰人冇諗過要
話畀佢哋知呢份工嘅意義
我就唔同喇
我會話畀佢哋知所有嘢都係
為咗偉大嘅魔導士瑟雷夫
就算係噉，都唔會想做活祭品㗎
你話活祭品？
而家佢想要嘅已經唔係呢樣嘢喇
瑟雷夫，佢係噉樣同我講，傑拉爾
求下你吖，你快啲醒好唔好？
我一直都好清醒
我已經唔再需要你
不過我會放你一條生路
你話晒都幫我搞掂咗嗰班麻煩友
你要同我離開呢座塔
你即管去享受你嗰啲虛假嘅自由啦
傑拉爾
但係
你唔可以同任何人講呢度嘅事
如果畀政府知道咗洛爾之塔嘅事
噉就一定會好麻煩
如果你夠膽講嘅話，唔單止呢個島
就連島上面所有嘅人我都會消滅
仲有你唔可以再接近呢度，知唔知啊？
你夠膽行近一步嘅話
不如噉樣呢
我第一批就搞掂阿優佢哋先啦
傑拉爾
呢一啲就係你嘅自由啦
你就背負住佢哋條命一直生存落去啦
艾爾莎
所以我今次一
定要同傑拉爾做一個了斷
而家我哋可以做嘅
就係利用衞星魔法陣
除咗魔導精靈力再冇其他方法
R系統係年歷史上都冇
記載嘅一種禁忌魔法
我諗你哋都知噉係代表住啲乜嘢啦
畀魔導精靈力攻擊嘅地方全部會化為烏有
就算市民都會被波及
仲有連你個孖生細佬傑拉爾
都會跟住一齊消失㗎喎
你真係一啲都唔緊張？
我有晒心理準備
我哋幾時都準備好要犧牲㗎啦
亦都犧牲咗好多
所以先會有今日嘅魔法界
雷之長老，如果我哋噉樣做
就要孭上擅自攻擊卡艾魯姆領土嘅罪
我哋評議會會遺臭萬年㗎，噉樣做
只不過係我哋要做嘅其中一樣犧牲啫
雷之長老
死咗嘅人絕對唔會復活
喺教導小朋友生命有幾寶貴嗰陣
我哋個個都係噉講㗎啦
雖然我唔想，但係
我贊成用魔導精靈嚟攻擊
仲爭一個人咋
仲爭一個人
仲爭一個人，遊戲就結束
我真係太冇分寸喇
到咗呢個時候仲掛住玩喎
我呢度到底係邊度啊？
等一陣先啊，阿爾莎
你啱啱講嘅嗰個瑟雷夫即係…
係啊
其實你哋應該都知道
我記得喇
之前由那那帶上出嚟嗰隻怪物
好似都係由瑟雷夫做出嚟㗎
唔單止噉樣
我諗就連大你歐拉
都係瑟雷夫嘅惡魔之一
即係話，傑拉爾做咁多嘢
都係想令嗰個瑟雷夫復活？
我唔知佢嘅動機係乜嘢
阿優同埋我以前嘅同伴講過
只要當瑟雷夫復活嘅時候
佢哋就可以成為呢個樂園之塔嘅支配者
但係
聽完你講返你同你班舊同伴之前嘅事
我就諗極都唔明喇
叛徒點講都應該係傑拉爾先啱吖
點會係艾爾莎喎？
肯定係喺我消失咗之後
傑拉爾唔知同佢哋講咗啲乜嘢
但係我的而且確
八年以嚟一直都冇理過佢哋
同背叛佢哋根本就冇分別
但係其實你噉樣做都係為咗佢哋好吒嘛
佢哋應該…
唔使再講喇，露西
只要我可以打低傑拉爾嘅話
一切就會結束
乜真係噉樣咩？
呢場戰鬥無論係贏定輸都好
我跟住都會喺人生呢個舞台上面消失
呢句説話肯定有啲嘢㗎
姐姐
你啱啱講嘅嘢到底…
到底係咩意思？
阿佑
你想用噉樣嘅故仔
博取同伴之間嘅同情？
你唔好同我講笑啊
事實根本就唔係噉樣
乜唔係姐姐你炸爛咗我哋啲船
然後一個人走咗去咩？
如果傑拉爾冇發現到姐姐背叛我哋嘅話
我哋一早已經葬身火海喇
傑拉爾係噉講㗎
佢話因為你冇正規噉學過魔法
所以先會搞成噉
佢仲話姐姐太過沉迷魔法嘅力量
所以先會想同我哋啲噉嘅人
同埋過去嘅事劃清界線
傑拉爾真係噉樣講咩？
你覺得你哋所認識嘅艾爾莎
會做埋啲噉嘅嘢㗎咩？
你…
你哋知啲咩？
我哋自己嘅嘢
你哋啲外人根本就唔清楚
因為我信傑拉爾所以先行到今時今日
所以我哋足足用咗八
年嘅時間嚟完成呢座塔
都係為咗傑拉爾
但係你就話呢一切
都係大話？
你哋話背叛我哋嘅人
唔係姐姐，反而係傑拉爾？
冇錯
你條友…
等一陣先啊，格雷大人
呢一個人嗰陣時
係知道格雷大人用咗替身
所以先繼續攻擊㗎
咩話？
用黑暗魔法嘅魔導士
冇理由會分唔清楚有冇用到替身
珠比亞之所以會嚟到呢度
就係為咗想查清楚呢一件事嘅
你果然名不虛傳
幽鬼嘅四元素
噉係咩意思啊？
阿佑
我噉做都係為咗瞞住你哋
將所有人引到嚟呢個地方
你…
你噉講係咩意思？
究竟你為咗乜嘢噉做？
阿佑
你哋所有人都畀傑拉爾呃咗
我為咗等機會
所以先一直扮到乜嘢都唔知道
西蒙
點解你…
我一直都相信艾爾莎
呢八年嚟
我一直都相信
好開心可以見返你啊，艾爾莎
我係真心
西蒙
點解？
點解你哋大家都可以咁相信姐姐啊？
點解就係我唔信？
淨係得我唔信艾爾莎姐姐？
可惡啊
噉樣先係咩真相啊？
你哋講，我到底應該相信邊個先啱啊？
要你接受啱啱聽到嘅所有嘢
一定好難受
不過
我有用嘢一定要同你講
我呢百年以來
一直都冇忘記過你哋咁多個人
我乜嘢都做唔到
我真係太無能
好對唔住
不過
而家你可以做到
係咪？
我一直都等緊呢一日
等待強大嘅魔導士喺呢度執行
強大嘅魔導士？
同傑戴爾戰鬥
同我哋一齊並肩作戰
不過
首先要阻止火龍同勇氣佢哋激烈嘅衝突
乜有間噉嘅房𠸏？
全部都係貓嚟㗎喎，嘩
呢樣嘢唔錯噉喎
戴喺個頭度嘎？
好喇
上啦，哈比
幾好玩啊
捉…捉唔到𠸏？
今…今次弊喇
不過
都幾得意吖，嗰條船呢？
真是…
好嘢，呢次又係我贏啊
我已經連續贏咗你九鋪喇，再嚟多鋪啊
你聽住啊，下鋪我一定會贏你㗎，達茲
你次次都噉講㗎啦，唔玩喇
我已經好攰喇
好吖，即係我唔打都贏啦
好嘢啊，我贏咗喇
阿宅，樂園遊戲
你點可以隨便改玩法㗎？
犯規呀？
算啦，佢傻咗喇